Para realizar la presente Acta de Liquidación, se aportan los siguientes documentos:

-Certificado de inexistencia de reclamaciones laborales expedido por el Ministerio de Protección Social.
-Relación del personal que laboró en las obras con todos los datos personales, incluyendo los certificados completos de pagos de sistema de seguridad social integral (salud, riesgos y pensión) además de los pagos paraficales (caja de compensación, ICBF y SENA).
-Certificado revisor fiscal que conste los pagos mencionados anteriormente.
-Acta de recibo Final de obra.
-Pólizas de cumplimiento y garantía.